嘿，大家好，这是Dave 2dsóCES，这是我本周早些时候才拥有的
几天我可以去了，哦，我第一次去，所以我很低
对整个事件的期望，我有零计划，但最终却失败了
就像我曾经经历过的最难忘的经历之一，所以我去了
那里只有很少的东西，我装着漂亮的灯
我带来了傻瓜相机，而你带来了我的常规相机
我没有带麦克风或三脚架，或者任何东西都变得非常简单
现在主要的CES活动就是这样的节目，它是在一个非常大的惯例中发生的
中心，但在演出开始之前，有几天像新闻一样
来自多家公司的会议和主题演讲，如果您足够幸运的话
您可以去参加活动，了解新产品，有时甚至
启动的设备
这是在华为活动上，我必须和Danny wing一起玩，这是Mark Ohana
黎明很酷，在CES上有很多很酷的东西出现，但是如果
我不得不选择一件我认为最酷的东西，那就是
这是一本超级本，真的很薄很轻
现在，Ultrabook具有一对USB 3.1端口，一根电缆可连接至
显示器，然后将另一根电缆引至外部和GPU，其想法是
您将Ultrabook投入使用，我们将其带到课堂上，然后您来
将其插入显示器和外部图形单元，您就可以
玩游戏，现在他们不是第一个在哪里做游戏的人
他们的图形放大器，但是那不是热插拔的，笔记本电脑真的
像这样的厚实的Ultrabook真的很薄
强大的图形单元，这些都是四核Skylake CPU的规格
在其中Ultrabook插入980 TI的过程中，剃须刀也启动了一个非常
与此相似的产品，看似相同，但思想相同
是的，我很高兴对它进行全面的评论
还没有名字，至少我不认为它有名字，但是它正在流行
不久，剃须刀的刀片或剃须刀的刀片就会受到相同的影响
剃刀刀片的自我保护我将在可能的时候对此进行审查。
在第二天得到它，我还有更多无聊的主题演讲要去，但随后
通过一系列非常幸运的活动，我最终与这些人和
我和他们呆了一整天，这太疯狂了，他们超级棒
脚踏实地的超级好，他们就像很棒的人，所以我会让你
伙计们在一个秘密的杰克头上不存在，这基本上是我必须要做的
早点离开，但我看到了一些很酷的东西，我看到了一些很酷的人，我
可能明年要回去，实际上不，我一定要回去
明年希望能见到你们，很高兴下次见到你们